好吧，请原谅我今天刚要去洗个澡的湿边缘
因为大学，所以我的房间看起来很凌乱，因为我实际上
把这个羽绒被带给我时，我们看不到购买另一台设备的意义
如果我们只把一个从我家里的床上拿来，然后把因果包从那儿拿走
我们将要覆盖的羽绒被，还有一些毯子和其他东西
很奇怪地认为这几天我实际上来了，尽管哦，我已经
一直很喜欢我需要放入的洗发水
[鼓掌] [音乐]
所以我们刚从dog狗场回来，现在我们要离开了，所以
汽车都挤满了，那是我们要放在腿上的羽绒被
我们设法把所有的东西都放进了爸爸的迷你烟道里，我在这里，妈妈的
驾驶玛莎在前面，然后
[音乐]字面意思是老字号
简直不敢相信它实际上正在发生，但是它真的会很尴尬
到房间去[音乐]
[掌声]
厕所
[音乐]永远感觉到她已经走了，所以我们
现在几乎到了这里，我们只有三分九英里，直到到达那里
你想成为一个书呆子吗，不，她可以看到我不在中间，所以
这是我的房间，我喜欢科腾的颜色，因为我灰色的工作很繁琐
让我们现在把东西塞满，我的意思是人们不会
收起，我将跟随我这样做
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]所以我上楼梯刚改成
去确保我的门被锁好了
实际上，几年前，我在圣诞节时得到了这个局域网院子，
从来没有真正能够使用它，因为在学校，我们只能使用平原
黑的那个
[音乐]
我的话没有Pacific养费环太平洋地区的球员会选择他以后是否愿意
所以我们的上一顿饭已经吃完了，现在我们要去买菜去
并获得base64我的橱柜和冰箱，我写了这份清单，因为我
相机需要休息计划，因为我在吃饭
那是我的父母
[音乐]
好吧，所以我的父母现在已经离开了，我不会撒谎，你可以流下一些眼泪
可能是因为我的脸颊是红色的，所以已经很晚了，大约是11:30，
我对房间的外观感到非常满意，这真的很可爱，我尝试过
让它像家外之家抱歉，这确实很令人兴奋，但同时
真的很难说再见，因为我去过的最长的时间没有看到我的
父母是一个星期，但一切都非常令人兴奋，我期待着
明天和一些新朋友见面，因为我真的没有机会
今天是因为我只是向父母和妹妹道别
从字面上假设我的父母离开了，所以我还不错，不要试图画我的
漫画，就像我刚拉上帷幕一样，拉紧了整个窗帘
东西只掉到了一边，只有一秒钟，我以为我的天哪
你知道我真的失去了这间房间的押金Hajus的想法我设法解决了
只是把它剪回去，但这肯定让我为第二次抱歉
我的脸是多么红的瞬间，但我希望你喜欢看这个
大学正在移动视频博客，明天我将再次进行视频博客
在接下来的两周内进行视频博客，这非常令人兴奋，
希望对不久就要上大学的人有用，或者如果
几个月后，您正在观看此视频，并且您正在考虑进入
大学，我希望他们的视频系列对你们中的一些人有帮助
是的，但感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周